⚫️課題4-1
①VSコードを日本語にするための手順をまとめなさい。（7つ）
1.「View」→「Command Palette」
2.コマンドパレットの中でDisplayと入力、候補の中から「Configure Display Language」を選択
3.コマンドパレットにSelect Display Languageと表示されるので、候補から「Install additional languages」を選択。
4.左側に拡張機能一覧が表示される。その中から日本語を選択。
5.「Install」ボタンをクリック
6.インストールが完了したら、再起動を促されるので、画面右下に表示されている「Restart」ボタンをクリック。
7.起動後にメニューが日本語になっているか確認。



②VSコードでターミナル（操作設定を行うツール）を開く時のショートカットキーは何ですか？
 「CTRL + ＠  」


③フォルダを見やすいようにアイコン化してくれる拡張機能を何と言いますか？
 「vscode-icons」

④コードを自動整形してくれる拡張機能を何と言いますか？
 「prettier code formatter」


⑤コードに対してのGit履歴がわかるようになる拡張機能を何と言いますか？
 「GitLens」
 
⑥HTML側のクラス名をホバーするとCSSコードを表示してくれる拡張機能を何と言いますか？
 「CSS Peek」