⚫️課題4-5
①文字の太さを変えるためのCSSプロパティは何になりますか？
 「font-weight」

※値には9段階の太さをを指定することができる。
「100、200、300、400（標準の太さ）、500、600、700、800、900」

②境界線の太さをまとめて指定を変えるためのCSSプロパティは何になりますか？
 「border-width」


③スクロールを利用できるようにするためのCSSプロパティは何になりますか？
 「overflow」


④カーソルを変えるためのCSSプロパティは何になりますか？
 「cursor」


⑤重なりの順序を入れ変えるためのCSSプロパティは何になりますか？
 「z-index」

※例
z-index: 10
z-index: 20　→指定した値が大きい要素ほど上に表示される。

⑥表のレイアウトを変えるためのCSSプロパティは何になりますか？
 「table-layout」

⑦直前の改ページを変えるためのCSSプロパティは何になりますか？
 「page-break-before」

※印刷時の改ページ位置を指定
初期値は指定なし

⑧文字の中央寄せするためのCSSプロパティは何になりますか？
 「 text-align: center 」


⑨floatを解除するためのCSSプロパティは何になりますか？
 「 clear 」